---
title: 적응형 양식 핵심 구성 요소 - 양식 컨테이너
description: 웹 페이지에 적응형 양식을 추가합니다.
role: Architect, Developer, Admin, User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 8db061f3d6f1041336c379b34f3b6b7f03083560
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 44%

---


# Google reCPATCHA {#google-recaptcha}

CAPTCHA(Complete Automated Public Turning test to tell Computers and Humans Apart)는 온라인 거래에서 일반적으로 사용되는 프로그램으로 인간과 자동화된 프로그램 또는 봇을 구별합니다. 문제를 제기하고 사용자 응답을 평가하여 사이트와 상호 작용하는 사람인지 보트인지를 확인합니다. 테스트 실패 시 사용자가 진행할 수 없도록 하고 봇이 스팸이나 악의적인 목적을 게시하지 않도록 해 온라인 거래를 안전하게 만드는 데 도움을 준다.

AEM Forms은 적응형 Forms에서 Google reCAPTCHA v2를 as a Cloud Service으로 지원합니다. 양식 제출 시 CAPTCHA 문제를 제시하는 데 사용할 수 있습니다

## 사용 {#reasons-to-use-google-recaptcha}


- **스팸 및 보트 방지**: reCAPTCHA를 사용하는 주요 이유 중 하나는 스팸 제출 및 악성 봇이 양식으로 넘치는 것을 방지하기 위함입니다. reCAPTCHA의 고급 알고리즘은 자동화된 양식 제출 시도를 탐지할 수 있으므로 합법적인 사용자만 양식 제출과 상호 작용할 수 있습니다.

- **향상된 보안**: reCAPTCHA를 구현하면 적응형 양식에 추가 보안 계층을 추가할 수 있습니다. 이를 통해 민감한 정보를 보호하고 악의적인 사용자가 취약점을 악용하는 것을 방지할 수 있습니다.

- **사용자 경험**: CAPTCHA는 때때로 불편함으로 보일 수 있지만, reCAPTCHA의 적응형 접근 방식은 대부분의 사용자에게 최소한의 상호 작용이 필요한 간소화된 사용자 친화적 환경이 제공됨을 의미합니다. 이렇게 하면 보트를 단념하면서도 긍정적인 사용자 경험을 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.

- **적응성**: reCAPTCHA의 적응형 메커니즘은 사용자 행동과 상호 작용을 분석하여 휴먼 상태인지 여부를 판별합니다. 이는 봇이 될 가능성에 따라 사용자에게 제시되는 도전 수준이 달라질 수 있음을 의미한다. 이러한 적응성은 강력한 보안을 유지하면서 진정한 사용자에 대한 마찰을 줄입니다.

- **수동 중재 감소**: 스팸 제출 및 봇 생성 콘텐츠의 수를 크게 줄여 reCAPTCHA를 사용하면 수동 중재 및 정리에 소비되는 시간과 리소스를 절약할 수 있습니다.

## 버전 및 호환성 {#version-and-compatibility}

적응형 Forms Google reCAPTCHA 핵심 구성 요소는 핵심 구성 요소 &#39;버전&#39;의 일부로 2023년 8월에 릴리스되었습니다. 다음 표에서는 지원되는 모든 버전, AEM 호환성 및 해당 문서에 대한 링크를 보여 줍니다.

|  |  |
|---|---|
| 구성 요소 버전 | AEM as a Cloud Service |
| --- | --- |
| v1 | 호환 가능 <br>[2.0.4](/help/versions.md) 및 이후 릴리스 | 호환 가능 | 호환 가능 |

핵심 구성 요소 버전 및 릴리스에 대한 자세한 내용은 [핵심 구성 요소 버전](/help/versions.md) 문서를 참조하십시오.

## 기술 세부 정보 {#technical-details}

의 기술 설명서에서 적응형 Forms Google reCAPTCHA 핵심 구성 요소에 대한 최신 정보를 얻으십시오 [GitHub](https://github.com/adobe/aem-core-forms-components/tree/master/ui.af.apps/src/main/content/jcr_root/apps/core/fd/components/form/recaptcha/v1/recaptcha). 핵심 구성 요소 개발에 대한 자세한 내용은 [핵심 구성 요소 개발자 설명서](/help/developing/overview.md)를 확인하십시오.

## 구성 대화 상자 {#configure-dialog}

구성 대화 상자를 통해 방문자에 대한 Google reCAPTCHA 경험을 손쉽게 맞춤화할 수 있습니다. 또한 원활한 사용자 경험을 위해 Google reCAPTCHA 옵션을 쉽게 정의할 수 있습니다.

### 기본 탭 {#basic-tab}

- **이름** - 양식과 규칙 편집기 모두에서 고유한 이름으로 양식 구성 요소를 쉽게 식별할 수 있습니다. 단, 이름에는 공백이나 특수 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

- **제목** - 제목을 사용하면 양식에서 구성 요소를 쉽게 식별할 수 있으며, 기본적으로 제목은 구성 요소 상단에 나타납니다. 제목을 추가하지 않으면 제목 텍스트 대신 구성 요소의 이름이 표시됩니다.

- **제목 숨기기** - 구성 요소의 제목을 숨기려면 이 옵션을 선택합니다.

- **구성** -

- **유형** -

- **구성 요소 숨기기** - 양식에서 구성 요소를 숨기려면 이 옵션을 선택합니다. 구성 요소는 다른 용도로(예: 규칙 편집기에서 계산에 사용) 계속 액세스할 수 있습니다. 구성 요소 숨기기는 사용자가 보거나 직접 변경할 필요가 없는 정보를 저장해야 할 때 유용합니다.

- **구성 요소 비활성화** - 구성 요소를 비활성화하려면 이 옵션을 선택합니다. 비활성화된 구성 요소는 활성 상태가 아니므로 최종 사용자가 편집할 수 없습니다. 비활성화된 구성 요소의 데이터가 제출되지 않음 필드의 값이 표시되지만 수정할 수 없습니다. 구성 요소는 다른 용도로(예: 규칙 편집기에서 계산에 사용) 계속 액세스할 수 있습니다.

- **읽기 전용** - 구성 요소를 편집할 수 없도록 만들려면 이 옵션을 선택합니다. 사용자는 필드 값을 볼 수 있지만 수정할 수는 없습니다. 구성 요소는 다른 용도로(예: 규칙 편집기에서 계산에 사용) 계속 액세스할 수 있습니다.

### 유효성 검사 탭 {#validation-tab}

- **오류 메시지** - 이 옵션을 사용하면 **필수** 확인란이 선택되어 있고 양식 필드가 비어 있는 경우 표시되는 메시지를 입력할 수 있습니다.

